[Music]
[Música]
family something happened with peter okay I have
familia ha pasado algo con peter vale no
no idea I'm going to react
tengo ni idea lo voy a reaccionar
completely videos here with you
completamente vídeos en aquí con ustedes
ok why did they just send me right now it turns
ok por qué me acaban de mandar ahora
out what happened with the anp and
mismo resulta que ha pasado con la anp y
teri the opinion has to do with the fact that he
teri el parecer tiene que ver con que ha
exploded well
explotado
you have to have been playing the value they have
pues tienes que ha sido jugando al valor
exploded let's see what
han explotado vamos a ver cuál ha sido
the explosion was for him to have to
la explosión para que haya tenido que
release a statement how serious
sacar un comunicado que tal grave ha
this kid could have done I like him he
podido hacer este chaval me cae bien se
talks to put several times not much I think it
habla poner varias veces no mucho creo
was one I think we used a couple of
que fue una creo que usamos un par de
videos that he reacted I reacted and
vídeos que él reaccionó yo reaccioné y
in the squid game say hello very little
en el juego del calamar saludar muy poco
more they know plan but I like him I'm
más saben plan pero me cae simpático me
going good guy I don't know if I'm
vais buen chico no sé si estaré
wrong but I like him let's see
equivocado pero me cae simpático a ver
what happens with
qué pasa
the others
los demás
[Music]
[Música]
because
porque
many many times it comes up in the [ __ ] chat
muchas muchas veces sale en el [__] chat
day in and day out I say to myself how they
día sí día también yo me digo cómo se
feel about this or rather any other
sientan ante esto o sea cualquier otro
streamer in the [ __ ] community uploads
streamer de la [__] comunidad sube
diamond and its usefulness would be
diamante y su utilidad estaría
rejoicing for him praising
estaría alegrándose por el alabando
saying you are
decir eres
three months in diamonds and platinum
tres meses en diamantes y platino
you are their machine my community pure
eres su máquina mi comunidad pura
envy pure [ __ ] for  which is
envidia pura [__] por lo cual hay
better than this too and it's a shame but it
mejor de esto también y es una pena pero
pisses me off because I'm a guy, a
mí me jode porque yo soy un tío un tío
good guy, a guy who goes out for the success
de bien un tío que salen a por el éxito
of others and I think that's what I
de los demás y creo que es lo que
've always fed on the channel so that it
he alimentado en el canal entonces que
has shitty points
tenga puntos
below it takes out
por abajo
a little slowly they have weapons
saca lenta un poco tienen armas
[ __ ] how it ends there
[__] cómo termina
is something more
hay algo más
and
y
this is worth more the live
esto vale más el directo
but without ever putting to
pero sin poner nunca
understand what happens
a entender qué pasa
more and more and more and more it
cada vez más y más y más y más
makes me very lazy because it
me da mucha pereza porque
disgusts me to see point vasco the
me da asco ver a punto vasco los niños
8 year old children virgins and silly you know
de 8 años vírgenes y tontitos sabes
points that come here to create people and
puntitos que vienen aquí a crear gente y
that they are pissed off the success of others for me it
que les jode el éxito de los demás a mí
is a degree so they go to the next
es un grado por lo van al próximo
live next live and next live
directo próximo directo y siguiente
and they are all going to be sus mode in
directo y todos van a ser modo sus en
game I have them all and that's it and so the
partida tengo todos y ya está y así el
point am I normal that he wants to give his opinion if he
punto soy normal que quiera opinar si
wants to scare to have to at
quiere meter miedo para tener que al
least pay me and subscribe you buy
menos pagarme y suscribirse compráis
and I don't think there is any [ __ ] because
y no creo que haya ningún [__] porque
you subscribe because it supports if you know a
te suscribes porque apoya si sabes un
little about my life and you can pass
poco de mi vida y se puede pasar
to that person and out with
a esa persona y fuera el
xavi who is
xavi que
good he is ugly but what he has done has
bueno está feo pero lo que ha hecho se
been  heated above all you have to be
ha calentado sobre todo tienes que tener
very careful it can happen to anyone in
mucho cuidado puede pasar cualquiera de
fact it has happened to me on some
hecho a mí me ha pasado en alguna
occasion
ocasión
after apology or the rule or it is
luego de disculpa o la regla o lo va
solved and that's it but you have to
solucionando y ya está pero tenéis que
realize that we are all
dar cuenta que todos son personas
human beings
humanas
we are human beings and there are things that
somos personas humanas y hay cosas que
get on your nerves and it was one day one day another
te tocan la [__] y tuvo un día un día
day and things that turn you on
otro de otro día y cosas que te calienta
or whatever is rubbing you the wrong way what
o como te esté rayando lo que te
turns you on for example I don't usually
calienta yo por ejemplo que no suelo
pay attention to many things not when they
echar cuenta a muchas cosas no cuando
post a lot of things there are times that I don't
ponen muchas cosas hay veces que no echo
notice when the topic is Dallas for
cuenta cuando el tema es dallas por
example
ejemplo
each comment is
a cada comentario es
arguing the people who come to comment it's
discutir la gente que viene a comentar
disgusting I mean you can I
da asco o sea puedes
have five or six channels not
tengo cinco o seis canales no
many followers and many visits to the
muchos seguidores y muchas visitas al
secondary channel we have made 14 million
canal secundario hemos hecho 14 millones
visits m
de visitas m
when its other topics I usually don't look at
cuando sus otros temas suelo mirar poco
the comments I don't post them I take a
los comentarios no ponerlos le echó un
look from above when I'm in bed
vistazo por lo alto cuando esté la cama
watch in the bathroom I want it but
watch en el baño lo desea pero daros
realize that it is impossible for all the
cuenta que es imposible que a todos los
videos that I upload at the end of the day to check
vídeos que suba al cabo del día revise
the comment house but when the
la casa de comentario pero cuando el
topic is Dallas
tema es dallas
and when the crash has happened that's
y cuando lo del choque ha pasado eso
always comfortable it's like the people
siempre cómoda la es como que la gente
who hate it are people with nuances some
que lo odia son gente a matices unas
things  that they give you fatigue the things they
cosas que te dan dan fatiga las cosas
say
que dicen
and insults very disgusting and comments
e insultos muy asquerosos y comentarios
very
muy
repulsive repulsive repulsive the things
repulsivo repulsivo repulsivo las cosas
that make you sick sick
que te pone enfermo enfermo
obviously I don't give a damn about the birds like I
evidentemente yo me la suda las aves en
don't take into account why
plan no tomo en cuenta por qué tal
but I think they are not my community
pero yo creo que no son mi comunidad
obviously we know for example when
evidentemente sabemos por ejemplo cuando
of all the topics that I deal with during the
de todos los temas que tratos durante el
day that we upload 10 videos a day between 3
día que subimos 10 vídeos al día entre 3
to the ceo the main one I don't know that I don't know
al ceo el principal no sé que no sé
how much
cuánto
everyone can't agree with me one
todo el mundo no puede estar conmigo de
hundred percent okay but they
al cien por cien vale pero
put it in another way
lo ponen de otra forma
but when there are times when it's
pero cuando hay hay momentos en los que
not my community it's the communities
no es mi comunidad son las comunidades
of the channels these pathetic ones and they are the
de los canales estos penosos y son the
pool they come to more that you don't even see in the video they do
pool vienen a más que no ve en el vídeo
n't even know I haven't said it in the
siquiera no saben ni lo he dicho en el
video and at the minute about the fields but
vídeo y al minuto sobre los campos pero
things also like you can see the
cosas además como que se les nota la
intention of doing harm, you know how to hurt
intención de hacer daño sabe hacer daño
with the comment like touching something
con el comentario en plan tocarte algo
that hurts you they know plan they go with the
que te haga daño saben plan van con la
intention of hurting you and no they don't take it
intención de doler te y no no lo tiene
into account so maybe you reach
en cuenta entonces a lo mejor tú llega
a moment imagine that there comes a
un momento imagínate que llega un
time here with the most crossed wire to
momento aquí con el cable más cruzado a
have a bad day  or it has happened to you with
tener un mal día o te ha pasado con
family or whatever and you get here in
familia o lo que sea y llegas aquí de
another way, you put on a brave face but the
otra manera pone buena cara pero el
moment he comes there and does your
momento que te viene ahí y hace tus
dead' you want to know what happened
muertos' que quieres saber qué pasó
a headbutt between the base that's how you know and
un cabezazo entre la base así se sabe y
in the others there you get heated and you have to
en los demás hay te calientas y hay que
learn to channel those two
hay que aprender a canalizar esos dos
characters it has happened to me but I know that the
personajes a mí me ha pasado pero sé que
most important thing is to analyze it and
lo más importante es que analizarlo y
make
hacer
authority with art knows in another
autoridad lo con arte sabe de otra
way but not anything else happens it is
manera pero no pasa cualquier otra cosa
ugly as for example we have seen in
es feos como por ejemplo hemos visto en
other creators like the chocas no
otros creadores como el chocas no
answer black people I don't know what you think he has
contestación negritos no sé qué crees lo
done it very often also that I
ha hecho muy a menudo también que
also made a video for him that is why I do not
también le hice un vídeo por eso no
believe the screams of the ugly and the mockery
creo los gritos de los feos y las burlas
are things that are contempt for
son cosas que son menosprecios a la
people the people who feed you
gente a la gente que te da de comer
because in the end you have to we
porque al final tenéis que nosotros
are hell I do not know what
soy averno yo no lo sé que lo que hace
the analogy makes with the client issue
la analogía con el tema clientes
as if I had a business and have faith
como si yo tuviera un negocio y tener fe
in my client but it is not literal
en mi cliente pero no es así literal
because I am like one we are a community
porque soy como una somos una comunidad
we are like a kind of family we are
somos como una especie de familia somos
like a kind of people who
como una especie de gente que nos
meet here to entertain ourselves have
reunimos aquí para entretenernos pasar
a good time everyday pasta  here with the
un buen rato pasta cotidiana aquí con el
pocket lipstick as they call me frank
labial bolsillo como me dicen frank
cuesta we are not here as a family
cuesta no estamos aquí en familia
chatting daily like when you go to
charlando cotidiano como cuando va a
save intel meets you understand that
salvar intel reúne me entiende que
obviously I am the one here who does the
evidentemente yo soy aquí el que hace el
work and the people for who subscribe give
trabajo y la gente por se suscriben dan
their hanger I don't know what it is playing
su percha no sé qué es jugando
the work in my business okay yes but it
el trabajo en mi negocio vale sí pero no
is not as a client I would not compare it to a
es como cliente no lo compararía con un
client you understand me I mean I would not treat
cliente la me entiende o sea no trataría
you as a client production will treat you as a
yo como cliente producción tratará como
client
cliente
if someone I
si alguien
mean
o sea
imagined no if someone
imaginaron no
says something I don't like
si alguien dice algo que no me gusta
suck the [ __ ] respect is needed here in
chupa la perra hace falta respeto aquí
front of everyone I don't care if
delante todo el mundo
you are a member I have
me da igual que seas miembro tengo
how many members I have right now I think I have
cuántos miembros tengo ahora mismo creo
my lens he is the ceo and here I
que tengo mi lente él es al ceo y aquí
have two thousand and something I think it was we
tengo dos mil y pico creo que eran nos
got off the 2004 I left they would not
bajamos de los 2004 me fui no se
install for the 2000 again but
instalarían por los 2000 otra vez pero
that in the dick that you go to clown I have I
eso en la [__] que te vaya a payaso
have another three thousand and seven what
tengo tengo otros tres mil siete lo que
I care one understands me yes it is
me importa uno me entiende sí que es
true that maybe someone
verdad que a lo mejor viene alguien
lamentable comes who deserves the best
lamentable que se merece a la mejor
part to enable and a couple of
parte para habilitar y un par de
options but different you know it is
opciones pero diferente sabes
different it is different they
es diferente es diferente
are possible that happen in life is that
son posibles que pasan en la vida es que
here  what happens is that we are live
aquí lo que pasa que estamos en directo
and they are different I'm
y son diferentes
sorry for letting this nonsense
lo siento por dejar que estas tonterías
more dates I still have a lot of street left
más fechas me falta mucha calle todavía
today I have risen to diamond they value playing
hoy he subido a diamante valoran jugando
alone every day since you started
solo cada día desde que empecéis la
most of the comments on my live have
mayoría de comentarios en mi directo han
been negative buste ado how bad you are I
sido negativos buste ado qué malo eres
don't know that as a streamer reading the chat with
no sé que como streamer leer el chat con
enthusiasm and receiving hear each play it affects me I
ilusión y recibir oír cada jugada me
recognize that I like to leave the chat
reconozco que me gusta dejar el chat
open so that everyone can
abierto para que todo el mundo pueda
interact with me even if I don't have
interactuar conmigo aunque no tenga
money to pay a subscription but
dinero para pagar una suscripción pero
this is already mentally exhausting me and I don't know what to
esto ya me agota mentalmente y no sé qué
do I'm going to disconnect from the networks because what
hacer voy a desconectar de redes porque
for the rest of the day we'll
lo que por lo que queda del día nos
see him tomorrow with him many times this happens to you
vemos mañana con él muchas veces te pasa
man and disconnect need to
esto tío y desconectar necesita
disconnect is that we are also all
desconectar es que también estamos todo
[ __ ] day
el [__] día
all [ __ ] day from the moment you wake up
todo el [__] día desde que te levantas
until you go to bed you get up to see
hasta que te acuestas te levantas a ver
let's watch yesterday's videos what
vamos a ver los vídeos de ayer que ha
happened what visitors had the videos from
pasado que visitan tenía los vídeos de
there to see the monetization to see this
allí a ver la monetización a ver esto
everything is perfect all in green okay ok and
todo perfecto todos en verde vale ok y
on twitter they have put me something more
en twitter me han puesto algo más
often knowing stopped
seguido al saber detenido
photos
fotos
are uploads that of course it seems here
son cargas que por supuesto parece aquí
that they are cries of the first world
que son llantos del primer mundo no
obviously they will not have  worse problems
evidentemente tendrán problemas peores
at the jobs they have but well I know
en los trabajos que tengan pero bueno
that there is a lot of work that they have,
sé que hay mucho trabajo que tienen
many jobs that have their stress, their
muchos trabajos que tienen su estrés sus
problems that arrive because you are fed up that
marrones que llegan porque estás hasta
your boss has a bad tablet and
la [__] que tu encargado tablet mal y
you have to keep your mouth shut because
te tienes que callar la boca porque
you have to pay for your house, I know that
tienes que pagar tu casa sé que existe
those vouchers exist but here we also
esos vales pero aquí nosotros también
have other things, other pressures, in the
tenemos otras cosas otras presiones al
end, everyone has everything, everyone has their
fin a cada uno en todo todo tiene todo
own, their bad days,
el mundo tiene los suyos sus días malos
theirs. Well,
suyos bueno
Jordi White, you are great but what
jordi white eres un grande pero lo que
surprises me is that disconnecting at noon
me sorprende que desconectar mediodía
is something worth highlighting, we are too
sea algo a destacar estamos demasiado
connected, I would say it wouldn't do us any harm to
conectado diría yo no nos iría mal
normalize not being 24/7 pending on
normalizar el no estar 24/7 pendiente de
the network, a hug and encouragement, encouragement, baby,
la red de un abrazo y ánimo ánimo nene
we have the unfortunate
tenemos el desgraciado
where to notice the negative comments,
donde fijarnos en los comentarios
strength, friends, three streets, we are human and it
fuerza amigos res calles somos humanos y
's normal that these things affect you, I
es normal que afecten estas cosas te
love you Carola, I can only be happy to see
quiero carola yo sólo puedo alegrarme de
you there, congratulations man, I understand that it
verte ahí enhorabuena tío entiendo que
sucks but we have to get over it as much as
jode pero hay que pasar lo máximo
possible, al capone, cheer up, be home, come and I
posible al capone ánimo be home ven y te
understand you, good morning, yes, it makes you
entiendo yo buenos días si hace de ti
because when Nan got headed with something it
porque cuando se encabezó nan con algo
is unbearable
es insoportable
you have to be above it, you have to
tienes que estar por encima tienes que
realize that in reality the same thing
darte cuenta que en realidad a igual
happens  that often affects me it has
pasa que muchas veces afecta me ha
happened to me
pasado
calmly says the uncle south
tranquilo dice el tío sur
future I will never know how to get his future
futuro nunca sabré conseguir su futuro
the future as it is called
el futuro como se le llama
literally the reason why I can not
literal la razón por la que no puedo
competitive things is tim is scary
cosas competitivas es tim es acojonante
the amount of fools you
la cantidad de tontitos
have to realize that many times we do not
hay que darse cuenta que muchas veces no
realize and we fall that we are somewhere
nos damos y caemos que nosotros estamos
else okay then man there are
en otra parte vale entonces hombre hay
things that you are dated and especially
cosas que estás fechas y sobre todo
four bases years but man in the end
cuatro bases años pero hombre al final
you have to put a scale not
tienes que poner una balanza no
indigestion is what antonio
indigestión es lo que ha dicho antonio
27 said that maybe it is his he
27 que a lo mejor es de él
lives in the north pole or the equator and I
vive en el polo norte o en ecuador y no
have no idea nor am I going to push myself on the
tengo ni idea ni me voy a pulsar por la
street life for the truth that I do not
calle la vida por la verdad que me da un
care a bit maybe that person who
poco igual a lo mejor esa persona que ha
wrote his comment put it there to
escrito su comentario lo ha puesto por
screw around to be a pain boring and let's
[__] por tocar los huevos aburridos y
go the stream [ __ ]
vamos los stream [__]
how bad you are
qué malo eres
and he tells you things that he knows
y te dice cosas que saben que te
bother you with the typical things that
molestan con las típicas cosas que te
your hater tells you
dicen tu hater
to go poking there are 13 year old people
para ir pinchando hay gente de 13 años
who are dedicated to that 3 they
que se dedica a eso 3
can't care if
no le puede importar si
you are on another level living off what
tú estás en otro nivel viviendo de lo
you like enjoying your job
que te gusta disfrutando de tu trabajo
with a lot of virtues and  a lot of
con un montón de virtudes y un montón de
good things that life is giving you and
cosas buenas que te está dando la vida y
you don't really care you don't care what they're
no te importa realmente no te importa lo
saying
que estén diciendo
imagine your life diamond in value
imagina su vida diamante en valoran
playing alone from day 1 and having to
jugando solo desde el día 1 y tener que
put up with paquito's comment 88
aguantar el comentario de paquito 88
iron 3 edition before flipped sometimes you
hierro 3 edición antes volteado a veces
also have to put yourself in the
también tenéis que poner en los zapatos
extreme's shoes because a
del extreme porque un comentario de
funny comment but 100% hurts
gracia pero 100 duele
happens I don't
pasa no
understand it and there are a lot of people who are going to
lo entiendo y hay mucha gente que va a
kill or hurt in all the jobs
matar o hacer daño en todos los curro es
beans are cooked but on top of that
se cuecen habas pero es que encima
you guys face it
vosotros os enfrentáis a ello
publicly I understand my job is
públicamente yo lo entiendo mi curro es
very stressful but I don't have cameras
muy estresante pero no tengo ni cámaras
or haters at heart all the support of
ni haters de corazón todo el apoyo
course there are times when they put
claro que hay veces que a mí me ponen
very harmful things to me
cosas muy dañinas
and I think I have crocodile skin
y creo que tengo la piel de cocodrilo
but look, a day may come
pero mira me puede venir un día
when it crosses me and come, imagine that I
que se me cruce y venga yo imagínate que
have argued with a family member or that I have
haya discutido con algún familiar o que
had a bad day that the child that
haya tenido un día malo que el niño que
the child has my head crazy and well
el niño me tenga la cabeza loca y bien
has saturated you know then I explode
ha saturado sabe entonces explote me
pressure me it can happen perfectly look
presione puede pasar perfectamente mira
watch any video when
mirar cualquier vídeo cuando se ha
the subject of things and the
saltado el tema de las cosas y la
toxicity that has been skipped  help because it happened you know
toxicidad que ayuda porque pasó sabe
but for harmful things
pero por en cosas dañinas
pet dog that will carry the
mascota perro que se cargará con los
balls of Dallas
huevos de dallas
what a shame of your children that is
qué vergüenza de tus hijos que es
ridiculous you see what
ridículo te ves qué
put on the pants of things that
ponte los pantalones de las cosas que
are also repulsive are
además son repulsivas son cosas
repulsive things but I already tell you those people
repulsivas pero ya te digo esa gente
are so calm in their house being one
está tan tranquilo en su casa siendo uno
painted that surely they
pintado que seguramente
are 13 years old they do not even study and elsa what I
tengan 13 años ni estudian y elsa lo que
tell you and you are on another level
te digo y tú estás en otro nivel
you are earning your money doing what
tú estás ganando tu dinero haciendo lo
you like it is that it is absurd
que te gusta es que es que es absurdo lo
think about it if it is really absurd to give it
piensa si realmente es absurdo darle
importance even family let's let's go saying
importancia siquiera familiar vamos a
goodbye no
vamos a ir despidiendo no
that is enough for today
que ya está bien por hoy
[Music]
[Música]